Repository: jeunghoon/VENDORJET
Catalog: vendorjet/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# homeTitle
source: Dashboard
ko: 대시보드

# ordersTitle
source: Orders
ko: 주문

# productsTitle
source: Products
ko: 상품

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

source: Welcome
ko: 환영합니다

# subtitle
source: Wholesale order management
ko: 도매 주문 관리

source: Language
ko: 언어

source: Select language
ko: 언어를 선택하세요

source: English
ko: 영어

source: Korean
ko: 한국어

# signInTitle
source: Sign in
ko: 로그인

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

# continueLabel
source: Continue
ko: 계속

source: or
ko: 또는

source: Sign out
ko: 로그아웃

source: Edit
ko: 편집

# editComingSoon
source: Edit flow coming soon.
ko: 편집 기능은 곧 제공될 예정입니다.

source: Invalid credentials
ko: 유효하지 않은 로그인 정보입니다

# ordersSearchHint
source: Search orders
ko: 주문 검색

# productsSearchHint
source: Search products
ko: 상품 검색

# ordersDetailTitle
source: Order details
ko: 주문 상세

# orderPlacedOn
source: Placed on
ko: 주문 일자

source: Order total
ko: 주문 금액

# orderItems
source: Line items
ko: 품목 내역

# orderMetaTitle
source: Order metadata
ko: 주문 메타데이터

# orderMetaPlannedShip
source: Planned shipment
ko: 예정 출고일

# orderMetaLastUpdated
source: Last updated
ko: 최종 업데이트

# orderMetaOwner
source: Account owner
ko: 담당자

# orderMetaNote
source: Internal note
ko: 내부 메모

# dashboardTodayOrders
source: Today Orders
ko: 오늘 주문

# dashboardOpenOrders
source: Open Orders
ko: 진행 중 주문

# dashboardLowStock
source: Low Stock
ko: 재고 부족

# dashboardPreviewSubtitle
source: Preview item for layout
ko: 레이아웃 미리보기 항목

# dashboardRecentOrders
source: Recent Orders
ko: 최근 주문

# dashboardRecentOrdersEmpty
source: No recent orders to show.
ko: 표시할 최근 주문이 없습니다.

# ordersEmptyMessage
source: No orders found.
ko: 주문을 찾을 수 없습니다.

# ordersEmptyFiltered
source: No {status} orders found.
ko: {status} 주문이 없습니다.

# productsEmptyMessage
source: No products found.
ko: 상품을 찾을 수 없습니다.

# productsEmptyFiltered
source: No products found in {category}.
ko: {category} 분류에 해당하는 상품이 없습니다.

# stateErrorMessage
source: Something went wrong.
ko: 문제가 발생했습니다.

# stateRetry
source: Retry
ko: 다시 시도

# ordersFilterAll
source: All
ko: 전체

# ordersStatusPending
source: Pending
ko: 대기

# ordersStatusConfirmed
source: Confirmed
ko: 확정

# ordersStatusShipped
source: Shipped
ko: 출고

# ordersStatusCompleted
source: Completed
ko: 완료

# ordersStatusCanceled
source: Canceled
ko: 취소

# ordersStatusReturned
source: Returned
ko: 반품

# ordersStatusLabel
source: Status
ko: 주문 상태

# productsFilterAll
source: All
ko: 전체

# productsCategoryBeverages
source: Beverages
ko: 음료

# productsCategorySnacks
source: Snacks
ko: 스낵

# productsCategoryHousehold
source: Household
ko: 생활용품

# productsCategoryFashion
source: Fashion
ko: 패션

# productsCategoryElectronics
source: Electronics
ko: 전자제품

# productLowStockTag
source: Low stock
ko: 재고 부족

# orderListSubtitle
source: {count} items · {total}
ko: {count}개 품목 · {total}

# orderLinePlaceholder
source: Sample item {position}
ko: 샘플 품목 {position}번

# notFound
source: Content not found
ko: 내용을 찾을 수 없습니다

# productsDetailTitle
source: Product details
ko: 상품 상세

# productPrice
source: Unit price
ko: 기준 단가

# productVariants
source: Variants
ko: 옵션 수

# productHighlights
source: Highlights
ko: 주요 정보

# productMetaTitle
source: Inventory & attributes
ko: 재고 및 속성

# productMetaCategory
source: Category
ko: 카테고리

# productMetaStockLow
source: Low stock
ko: 재고 부족

# productMetaStockHealthy
source: Healthy stock
ko: 재고 양호

# productMetaLastSync
source: Inventory sync
ko: 재고 동기화

# orderEditTitle
source: Edit order
ko: 주문 편집

# orderEditStatusLabel
source: Status
ko: 주문 상태

# orderEditPlannedShip
source: Planned shipment
ko: 예정 출고일

# orderEditNote
source: Internal note
ko: 내부 메모

# orderEditNoteHint
source: Add a note for teammates
ko: 팀 메모를 입력하세요

# orderEditSave
source: Save
ko: 저장

# orderEditCancel
source: Cancel
ko: 취소

# orderEditSaved
source: Order updated.
ko: 주문이 업데이트되었습니다.

# productCardSummary
source: {name} · {count} variants
ko: {name} · 옵션 {count}개

# productAvailabilityInStock
source: In stock
ko: 재고 보유

# productAvailabilityLowStock
source: Low stock
ko: 재고 부족

# productAvailabilityBackordered
source: Backordered
ko: 백오더 진행

# productLeadTimeSameDay
source: Same-day shipping
ko: 당일 출고

# productLeadTimeTwoDays
source: Ships in 2 days
ko: 2일 내 출고

# productLeadTimeWeek
source: Ships in 1 week
ko: 1주 이내 출고

# productBadgeBestseller
source: Bestseller
ko: 베스트셀러

# productBadgeNew
source: New arrival
ko: 신상품

# productBadgeSeasonal
source: Seasonal pick
ko: 시즌 추천

# productHighlightAvailabilityNote
source: Inventory level synced as of today.
ko: 오늘 기준 재고 동기화 완료.

# productHighlightLeadTimeNote
source: Standard lead time for wholesale orders.
ko: 도매 주문 기본 리드타임입니다.

# productHighlightBadgeNote
source: Visible to top-tier retailers.
ko: 상위 파트너에게 노출 중입니다.

# productEditTitle
source: Edit product
ko: 상품 편집

# productEditName
source: Product name
ko: 상품명

# productEditPrice
source: Unit price
ko: 단가

# productEditVariants
source: Variants
ko: 버전 수

# productEditCategory
source: Category
ko: 카테고리

# productEditLowStock
source: Mark as low stock
ko: 저재고 표시

# productEditSave
source: Save
ko: 저장

# productEditCancel
source: Cancel
ko: 취소

# productEditSaved
source: Product updated.
ko: 상품 정보가 업데이트되었어요.

# productEditNameRequired
source: Enter a product name.
ko: 상품명을 입력하세요.

# productEditPriceInvalid
source: Enter a valid price.
ko: 유효한 가격을 입력하세요.

# productEditVariantsInvalid
source: Enter a variant count of at least 1.
ko: 1 이상의 버전 수를 입력하세요.

source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# registerVendor
source: Create vendor account
ko: 도매 계정 만들기

# tenantName
source: Business name
ko: 업체명

# passwordResetSent
source: Password reset instructions sent (mock).
ko: 비밀번호 재설정 안내를 전송했습니다(모의).

# registerSuccess
source: Account created. Sign in to continue.
ko: 계정이 생성되었습니다. 로그인해 주세요.

# registerFailed
source: Could not create account.
ko: 계정을 생성할 수 없습니다.

# signInHelperCredentials
source: Try alex@vendorjet.com / welcome1 to explore.
ko: 체험용으로 alex@vendorjet.com / welcome1을 입력해 보세요.

# tenantSectionTitle
source: Organization
ko: 조직

# tenantRoleLabel
source: Role
ko: 역할

# tenantSwitchTitle
source: Switch workspace
ko: 업체 전환

# tenantSwitchFailed
source: You cannot access this workspace.
ko: 이 업체에 접근할 수 없습니다.

# tenantInviteTitle
source: Invite teammate
ko: 팀원 초대

# inviteEmailPlaceholder
source: Teammate email
ko: 팀원 이메일

# inviteSend
source: Send invite
ko: 초대 전송

# inviteSuccess
source: Invitation recorded (mock).
ko: 초대가 기록되었습니다(모의).

# roleOwner
source: Owner
ko: 소유자

# roleManager
source: Manager
ko: 관리자

# roleStaff
source: Staff
ko: 직원

# ordersCreate
source: Add order
ko: 주문 추가

# ordersEdit
source: Edit order
ko: 주문 편집

# ordersDelete
source: Delete order
ko: 주문 삭제

# ordersDeleteConfirm
source: Delete order {code}?
ko: {code} 주문을 삭제할까요?

# ordersCreated
source: Order created.
ko: 주문이 생성되었습니다.

# ordersUpdated
source: Order updated.
ko: 주문이 업데이트되었습니다.

# ordersDeleted
source: Order deleted.
ko: 주문이 삭제되었습니다.

# ordersFormCode
source: Order code
ko: 주문 코드

# ordersFormItems
source: Line items
ko: 품목 수

# ordersFormTotal
source: Order total
ko: 주문 금액

# ordersFormDate
source: Order date
ko: 주문 날짜

# productsCreate
source: Add product
ko: 상품 추가

# productsDelete
source: Delete product
ko: 상품 삭제

# productsDeleteConfirm
source: Delete product {name}?
ko: {name} 상품을 삭제할까요?

# productsDeleted
source: Product deleted.
ko: 상품이 삭제되었습니다.

# productsCsvMock
source: Mock CSV upload
ko: CSV 목업 업로드

# productsCsvImported
source: Imported {success}/{processed} rows (mock).
ko: {processed}개 중 {success}개가 반영되었습니다(모의).

# productsCreated
source: Product created.
ko: 상품이 생성되었습니다.

# customersTitle
source: Customers
ko: 고객

# customersSearchHint
source: Search customers
ko: 고객 검색

# customersFilterAll
source: All tiers
ko: 전체 등급

# customersTierPlatinum
source: Platinum
ko: 플래티넘

# customersTierGold
source: Gold
ko: 골드

# customersTierSilver
source: Silver
ko: 실버

# customersCreate
source: Add customer
ko: 고객 추가

# customersEdit
source: Edit customer
ko: 고객 편집

# customersDelete
source: Delete customer
ko: 고객 삭제

# customersDeleteConfirm
source: Delete customer {name}?
ko: {name} 고객을 삭제할까요?

# customersCreated
source: Customer created.
ko: 고객이 생성되었습니다.

# customersUpdated
source: Customer updated.
ko: 고객이 업데이트되었습니다.

# customersDeleted
source: Customer deleted.
ko: 고객이 삭제되었습니다.

# customersFormName
source: Business name
ko: 업체명

# customersFormContact
source: Contact name
ko: 담당자

# customersFormEmail
source: Email
ko: 이메일

# customersFormTier
source: Tier
ko: 등급

# customersEmptyMessage
source: No customers found.
ko: 등록된 고객이 없습니다.

# customersEmptyFiltered
source: No {tier} customers found.
ko: {tier} 고객이 없습니다.

# ordersFilterToday
source: Today
ko: 오늘

# ordersFilterOpen
source: Open
ko: 진행 중

# ordersCodeAutoHint
source: Automatically generated when saved.
ko: 저장 시 자동으로 생성됩니다.

# productsLowStockFilter
source: Show low stock only
ko: 재고 부족만 보기

# productsXlsxUpload
source: Upload .xlsx
ko: .xlsx 업로드

# productsXlsxNoData
source: .xlsx file contained no data.
ko: 선택한 파일에 데이터가 없습니다.

# productsXlsxImported
source: Imported {success}/{processed} rows (mock).
ko: {processed}개 중 {success}개가 반영되었습니다(모의).

# productTagFeatured
source: Featured
ko: 이벤트

# productTagDiscounted
source: Discounted
ko: 할인

# productTagNew
source: New arrival
ko: 신제품

# productCategoryLevel
source: Category level {level}
ko: 카테고리 {level}단계

# productCategoryLevelRequired
source: Enter at least one category level.
ko: 최소 한 단계 이상의 카테고리를 입력하세요.

# productSettingsCategories
source: Category hierarchy
ko: 카테고리 구조

# productTagsSection
source: Product flags
ko: 상품 플래그

# productTabOverview
source: Overview
ko: 정보

# productTabSettings
source: Settings
ko: 설정

# buyerCatalogAddWithQty
source: {count} Add to cart
ko: {count} 장바구니 담기

# productsManageCategories
source: Manage categories
ko: 카테고리 관리

# productCategoryUnassigned
source: Uncategorized
ko: 카테고리 미지정

# productCategoryNone
source: None
ko: 없음

# productCategoriesManageHint
source: Need another path? Close this sheet and open “Manage categories”.
ko: 다른 카테고리가 필요하면 시트를 닫고 ‘카테고리 관리’를 열어 추가하세요.

# categoryManagerTitle
source: Category library
ko: 카테고리 라이브러리

# categoryManagerDescription
source: Create up to three nested levels to reuse across products.
ko: 상품에서 재사용할 1~3단계 카테고리를 추가/편집합니다.

# categoryManagerAdd
source: Add category
ko: 카테고리 추가

# categoryManagerUpdate
source: Update category
ko: 카테고리 수정

# categoryManagerCancel
source: Cancel edit
ko: 편집 취소

# categoryManagerDelete
source: Delete
ko: 삭제

# categoryManagerDeleteConfirm
source: Delete {path}?
ko: {path}을(를) 삭제할까요?

# categoryManagerSaved
source: Category saved.
ko: 카테고리를 저장했습니다.

# categoryManagerDeleted
source: Category removed.
ko: 카테고리를 삭제했습니다.

# categoryManagerEmpty
source: No categories registered yet.
ko: 등록된 카테고리가 없습니다.

# categoryManagerPrimaryRequired
source: Enter at least the first level.
ko: 최소 1단계 카테고리를 입력하세요.

# buyerPortalTitle
source: Buyer preview
ko: 구매처 미리보기

# buyerPortalTabCatalog
source: Catalog
ko: 카탈로그

# buyerPreviewTitle
source: Buyer preview
ko: 구매자 미리보기

# buyerPreviewSubtitle
source: Simulate the retailer-side ordering flow.
ko: 소매상 화면에서 상품 탐색과 주문을 테스트합니다.

# buyerCatalogSearchHint
source: Search catalog
ko: 상품 검색

# buyerCatalogEmptyHint
source: No products match the current filters.
ko: 조건에 맞는 상품이 없습니다.

# buyerCatalogPrice
source: $ {price} / unit
ko: ₩ {price} / 단위

# buyerCatalogAdd
source: Add to cart
ko: 장바구니 담기

# buyerCatalogAdded
source: {name} added to cart.
ko: {name}을(를) 장바구니에 담았습니다.

# buyerCartSummary
source: {count} items
ko: {count}개

# buyerCartEmpty
source: Cart is empty
ko: 장바구니가 비었습니다

# buyerCartEmptyHint
source: Add products from the catalog tab.
ko: 카탈로그에서 상품을 추가하세요.

# buyerCartRemove
source: Remove
ko: 제거

# buyerCartTotal
source: Subtotal: $ {amount}
ko: 소계: ₩ {amount}

# buyerCartProceed
source: Go to checkout
ko: 주문서로 이동

# buyerCartClear
source: Clear cart
ko: 장바구니 비우기

# buyerCheckoutItems
source: {count} items
ko: {count}개 품목

# buyerCheckoutStore
source: Store name
ko: 매장명

# buyerCheckoutContact
source: Buyer contact
ko: 구매 담당자

# buyerCheckoutNote
source: Buyer note
ko: 구매자 메모

# buyerCheckoutNoteHint
source: Optional message for the seller.
ko: 판매자에게 전달할 선택 메모

# buyerCheckoutSubmit
source: Submit order
ko: 주문 제출

# buyerCheckoutCartEmpty
source: Add items to the cart first.
ko: 먼저 장바구니에 상품을 추가하세요.

# buyerCheckoutSuccess
source: Order submitted. Code {code}
ko: 주문이 접수되었습니다. 코드 {code}
